Önceki Bölümde Fairy Tail'de:
Cana'dan aniden ayrıldıktan sonra,
7 Cehennem Klanı'ndan Kain Hikaru ile savaşmak zorunda kaldım.
Natsu ve ben savaşa ortadan dahil olduk, ama Natsu pek şans bulamadı.
Ah, kapa çeneni!
Ama yeni geliştirdiğim özel hareketle, kocaman beyaz bir köfteyi közden geçirdik!
Özel hareketmiş...
Daha sert çek!
Elimden geleni yapıyorum!
Aye!
Bir de... Kayaları ateşinle kıramaz mısın, Natsu?
İyi fikir!
Off ya...
Işık ve karanlık, bir arada...
Parlak kırmızı yarınlara götürecek olanlar...
Periler mi, yoksa Şeytanlar mı...
Kimin kalbi olacak?
Büyülü kılıçlar?
O da silah çağırabiliyor mu?
Git.
Juvia'nın bedeni sudan oluşuyor!
Hangi saldırı gelirse gelsin, Juvia...
Juvia!
Juvia'nın sudan bedeni... yaralandı mı?
Benim kılıçlarım acı hissine direkt saldırır.
Yani, onlar "duyusal kılıçlar".
O büyü gücü...
Anlıyorum.
Sen 7 Cehennem Klanı'ndan biri olmalısın.
Buna cevap vermeyi gerekli görmüyorum.
Düşmanı yok etmek. Benim görevim bu.
Çaresizliğin Sonu.
Gitti!
Zeref burada mıydı?
Çoktan götürülmüş!
Bu koku da ne?
Etrafa bir şey yaymış olmalı.
Böyle takip edemem...
Cana'yı da aramalıyım!
Neden bacağını kaldırıyorsun?
Mutlu!
Kahretsin... Belki biraz kestirsem?
Yapma şunu.
Ben de Cana için endişeleniyorum...
...ama şimdi Zeref'in peşinden gitmeliyiz!
Lucy-san, üzgünüm...
Az önce açıkladığım gibi.
Dünyayı değiştirmek için
Zeref'i kullanmaya çalışıyorlar!
Dünyayı değiştirmek, öyle mi?
Bu fazla abartılı.
Balıklarla dolu bir dünyada
yaşamak istiyorum!
Şey, öyle değil.
Ama bak...
Bunu kesinlikle bitireceğim.
Dedeme zarar verdiler.
Bu adadan canlı çıkacaklarını
sanmasınlar.
Adadan mı?
İşte bu! Mutlaka bir yerlerde gemileri vardır!
Şu kadın, Zeref'i efendilerine
geri götürmekten bahsetmişti, değil mi?
Gemilerinin buralarda bir yerde
demirlemiş olma ihtimali yüksek.
Zeref oraya götürülüyor!
Happy, gemiyi havadan ara!
Görünüşe göre... büyüm bitmiş.
O zaman küçük bir kedicik
olduğunu kabul et...
Öyleyse, Wendy ve Dedem'in yanına
dönsek nasıl olur...
Carla ve Lily'e sorabiliriz.
Burası E Rotası, sınavın ilk
testinin yapıldığı yer.
Fairy Tail'ın kurucusu Mavis'in mezarı
burada bir yerde.
Birinci olacağım.
Geçiyorum.
S sınıfı büyücü olacağım.
Böylece onu görebilirim...
Ona söyleyebilirim...
...S sınıfı büyücü olduğumu.
Işık...
Lanet olsun, aradığında hiç
ortaya çıkmıyorlar...
Nerede bu 7 Purgatory Üyesi?
Ve Cana gerçekten kötü bir moddaydı.
Alkolü mü bitmişti yoksa...
Bekle.
Şimdi düşünüyorum da, Tenroujima'ya geldiğimizden beri onun içtiğini görmedim.
Ayıklık döneminde mi?
Birini hissediyorum...
Yakında gerçek kralın haline döneceksin, Zeref...
Zeref? Omzunda taşıdığı adam mı?
Ul!
Hayır... Grimoire Heart... O benim düşmanım!
Ona benziyor... Hocam Ul gibi.
Bu kadın da kim?
Bu harika!
Oldukça neşeli görünüyorsun, ihtiyar.
7 Cehennem Azabı'ndan 3'ü yenilmiş gibi görünüyor.
Makarov'un çocukları oldukça iyi iş çıkarmış!
Öyleyse sıra bende mi?
Hayır, hayır... Bu senin katılacağın bir savaş değil, Bluenote.
Biraz eğlenmek istiyorum.
Vücudumun gevşemesine izin veremem.
Şunu yapmayı bırakır mısın?
Ne? Gemiyi batırırsam, onu bulamazlar, değil mi?
Onları ortaya çıkarmak daha iyi.
Makarov'un sürüsü burada toplanacak,
şeytanın ağzına düştüklerinin farkında olmadan...
Ağzına girmeyen avı yiyemez misin?
Yemeğe çıkacağım.
Sen burada kalacaksın.
Gittiğin yerde toprak öfkeyle kükreyecek.
Sakin ol.
Çocuklar dört kaldı... Neredeyse yarısı.
Bir daha düşerse... Ben gidiyorum.
Bugün kanatlarımı açabileceğim bir gün gibi görünüyor...
Bluenote Stinger?!
Cabria savaşında Komutan Ghora'nın liderlik ettiği
Mavi Ejderha Alayı'nı tek başına yok eden adam...
Arkasında ot bile bırakmadığı söylenen büyük büyücü...
Grimoire Heart'ta böyle büyük bir balık mı varmış?
Artık kendi başımıza üstesinden gelebileceğimiz bir rakip değiller.
Tabii ki Fairy Tail için de aynısı geçerli.
Hemen merkezle iletişime geçelim.
Bu artık bizim yetkimizin ötesinde.
Bana biraz zaman ver.
Sen ne...?
Dranbalt-sama!
İletişim lakrimasını da alıp götürmüş!
Merkezle iletişime geçmekte artık gecikeceğiz!
Bu neyin kafası, Dranbalt?!
Tenroujima'nın bir köşesinde,
Hades tarafından ağır yaralanan Makarov var.
Wendy, Lily ve Carla, Natsu'nun dönüşünü beklerken ona bakıyorlar.
Wendy!
Natsu-san!
Lucy-san da!
Usta nasıl?
Henüz kestiremiyorum...
Yaraları çok ağır sanırım.
Ama garip... Hayati tehlikesi yok gibi.
Belki de bu "Kutsal Topraklar"ın bir sırrı vardır...
Sensin!
Nereye kaçtın, şerefsiz?
O, Sihir Konseyi'nden Mest.
Asıl adım Dranbalt.
Dranbalt-san?
Endişelenme Wendy.
Seni kurtarmaya geldim!
Sihirimle, sadece Fairy Tail üyelerini bu adadan tahliye edebilirim.
Herkesin yerini bir şekilde bulabilirsen...
Biz pas geçeceğiz.
Bizi kurtarmak için neden Sihir Konseyi'ne ihtiyaç duyalım ki?
Bu, bizim loncamızın sorunu ve bu herifleri kendimiz halledeceğiz.
Öyle değil!
Eğer merkez olanları öğrenirse,
adaya ateş açma ihtimalleri yüksek!
Yine Etherion mu atacaklar?!
Hala akıllanmadınız mı?
Etherion? O da ne?
Söylentiler duydum...
Oldukça güçlü, yıkıcı bir sihir.
Cennet Kulesi'ndeyken bize isabet etmişti!
H-Hala hayatta olman şaşırtıcı...
Yani, birçok şey yaşandı.
Detaylarını tam hatırlamıyorum ama sanırım lakrimalar hepsini emmişti.
Bu lonca nereye gitse krizle karşılaşıyor, değil mi?
Eğer şimdi bize ateş ederlerse...
Ne olacağından emin olamayız, değil mi?
O zaman önce işleri bitirmemiz gerekiyor.
Makarov devrildi! Ve Grimoire Heart'ta hâlâ korkunç insanlar kaldı!
Kazanmanızın hiçbir yolu yok!
Hey, şimdi... Yani bu yüzden mi tüm adayı havaya uçuracaksınız?
Bu ada bizim loncamızın kutsal toprağıdır!
Kurucu üstadın mezarı da burada!
Burasına saldırmanızı kaldıramazdım...
Buna inanamıyorum!
Bunu yaparsanız, yanınıza kalmaz!
Loncayı koruyacağız!
Bizi mi tehdit ediyorsunuz? Sihir Konseyi'ni mi?
Siz sadece bir büyücü loncasısınız!
Şimdi dikkatlice dinle, sen!
Grimoire Heart da olsa Sihir Konseyi de olsa umurumda değil.
Loncamıza el uzatan herkes düşmandır.
Hepsini yok edeceğim!
Bu hava... Bir fırtına geliyor gibi hissediyorum.
Juvia!
Sınav için büyü gücümüzü tükettiğimiz gerçeğini bir kenara bırakırsak,
İkiye bir olmamıza rağmen bu kadar zorlanmamıza inanamıyorum!
Numara 13.
Geri çekil. Onu ben yeneceğim.
Erza Scarlet... Sen numara 4'sün.
Neyin numarası 4?
Benim hesaplamama göre öldürülmesi gereken dördüncü en önemli üye.
Saçmalık.
Oldukça önemli aslında.
Neden Juvia'yı hedef alıyorsun?!
Numara 13 zayıf bir çöp,
bu yüzden önce onu temizlemek daha iyi!
Juvia...
Dayan, Juvia!
Numara 3 Gildarts, ama artık adada değil gibi.
Numara 2 Makarov, ancak Lord Hades tarafından yenilmiş görünüyor.
Üstat numara 2 mi?!
Üstattan daha önemli biri mi var diyorsun?
Numara 1 Gray.
Gray Fullbuster!
Ne?
Neden Gray?
O... Ultear'ın annesini öldüren adam.
Ultear'ın acı çekmesine neden oldu!
O, benim Ultear'ıma zarar veren adam!
Onu asla affetmeyeceğim! Onu paramparça edeceğim!
Kahretsin!
Affetmeyecek misin?
Bu Juvia'nın sözü.
Kimin canını almayı planlıyordun, öyle mi?
Bu da ne? O sadece 13 numara.
S-Sakin ol, Juvia!
Sakin... ol?
Bu kadın Gray-sama'yı hedef alıyor.
Ve tamamen mantıksız bir nedenle.
Şey, ama...
Sence... Juvia sakin kalabilir mi?
Juvia bu kızı asla affetmeyecek!
Su Nebulası!
Juvia...
Sınavda savaştığım kişiden tamamen farklı biri oldu.
Sevdiği kişiye duyduğu güçlü hisler onun gücüne dönüşüyor...
Bu, Juvia'nın gerçek gücü...
Erza-san, lütfen bunu Juvia'ya bırak!
Hızlı olun ve Wendy ile diğerlerini bulun. Gray-sama'yı da.
Anlaşıldı.
Bunu sana bırakıyorum!
4 numaranın kaçmasına izin vermeyeceğim!
Maguilty Lese!
Su Bıçağı!
Yağmur yağıyor...
Nereye gidiyorsun?
Ana kamplarına mı?
Grimoire Heart'ın ustasının olduğu yere mi?
Göz yaşları, kendi arzularımı unutturdu...
Kötü göz, karanlıkta sabırsızca kıpırdanıyor.
Bu bir şarkıdan mı, Rusty?
Ah, hayır...
Sadece parçalanmış bir kalbin çığlığı.
Azuma, oldukça hırpalanmışsın. Senin için.
Güçlü biriyle dövüştüğümün kanıtı.
Güçlü biri mi?
Bu hiç iyi değil. Bu loncada öyle biri yok.
Kalbimin parçası sarsılmaz.
Fairy Tail'ı hafife almamalısın.
Onların silahı büyü güçleri değil,
ama inançlarını bir kılıca dönüştürme yetenekleri...
İnancı kılıca dönüştürmek mi?
Tıpkı Meldy'mize benziyor...
Garip.
Aynı insan olmasına rağmen, Gray...
Birimiz nefret taşıyor,
diğerimiz ise sevgi.
Aynı kişi olsa da, farklı duygular onun farklı görünmesine neden oluyor.
Bu doğal.
Bireyselliğin sembolü.
Bizi insan yapan da bu.
Şanslıyım.
Gray'i öldürmek amacıyla buraya geldim.
Ve Gray için güçlü duygular besleyen biriyle tanışabildim.
Bu ne demek oluyor?!
Gray'e olan duyguların onu öldürecek!
Juvia... Sana biraz cennet ve büyük bir umutsuzluk denizi göstereceğim!
Şimdi, onu düşün!
Sevdiğin kişiyi hayal et...
Gray-sama...
İşte!
Duyu Bağı!
Bu acı da ne?
Kayıp Büyü.
Maguilty Duyusu!
B-Bana ne yaptın?
Juvia ve Gray'in duyuları artık bir.
Ancak birinin diğerine olan duyguları yeterince güçlüyse bağlayabilirim.
J-Juvia ve Gray-sama... bir mi?!
En azından duyularınız.
Şimdi ne oldu?
Birden başım dönüyor?
İyi hissettiriyor, değil mi?
İki duyun tamamen birbirine bağlı.
Juvia cennette!
Juvia acı içinde ölecek!
Ancak bu büyü sadece acıyı paylaştırıyor!
Yaşadığın tüm acıları Gray de hissediyor.
Hayır...
Gray-sama'ya zarar vermeye mi çalışıyorsun?!
İmkânsız...
Büyü gücü hâlâ yükseliyor?
Bu kadar güçlü müydü?
Hisleri ona güç veriyor.
O zaman ben de sana duyguların gücünü göstereceğim!
Üçlü Duyu Bağlantısı!
Neden Juvia da yaralandı?
B-Bu da ne böyle?
Eğer Ultear içinse... Bu hayatımı feda ederim!
Seni bir aktarıcı olarak kullandım ve şimdi hedefime bağlandım.
Juvia, Gray ve benim duyularım artık hep birlikte bağlı.
Şimdi, hangimiz ölürsek ölelim, Gray de ölecek!
Bu, umutsuzluğun son noktası.
Gray'in hayatının sonu!
Aşk, sevgi dolu bir kalptir.
Sorun ne, Happy?
Aşk, sevdiğin birini korumak isteme duygusudur.
Hey!
Merhaba?
Dinliyor musun, Happy?
Aşk, taşan bir tutkudur!
İkisi, kaderlerinin kesiştiği yerde duyguları birleşir ve tek bir melodi çalar.
Balık mı yakaladım?
Ooh, Carla orada!
Gerçek bir aşk senfonisi!
Bu işe yaramıyor.
Kafası başka yerde.
Sonraki bölüm: Aşk ve Azmin Gözyaşları.
Bozdun, Happy.
Y-Yanlış telaffuz etmedim! Sadece gerçek bivey gibi konuşuyovum!
Tamam, peki, anladım. Sadece biraz yavaşla.